1. print()

    stampa l'argomento (il codice fra parentesi)

2. input()

    chiede un input all'utente, mostrando a schermo l'argomento
    
1. for

    usato per iterare, **deve** essere seguito da una variabile ed a un in

2. range

    Il comando "range" in Python è usato per generare una sequenza di numeri, partendo da un numero di inizio fino a un numero precedente a quello finale specificato, con incrementi fissi, se necessario.


nuovi comandi usati:

1. int()

    trasforma la variabile in numero intero(se possibile, altrimenti resstituisce errore)


1. if

    verifica se la condizione che viene posta dopo è corretta, se lo è esegue il codice

2. else

    "altrimenti" il codice da eseguire qual'ora la condizione non fosse vera

1. <nomeLibreria>.\*
    
    quando si importa una libreria, le funzione in essa possono essere utilizzate semplicemente scrivendo il nome della libreria, mettere un punto e il nome della funzione

2. random.randint()
    
    sceglie un integer casuale nel range immesso

1. datetime.datetime():

    serve per rappresentare date e orari in modo combinato.

1. Math.pi()

    ritorna come valore il pi greco


1. .join()

    utilizzato nelle liste per unirne due o più

2. permutations()

    Python genera tutte le possibili permutazioni degli elementi di un iterabile. Ad esempio, se hai una lista [1, 2, 3], permutations genererà tutte le possibili combinazioni di lunghezza 1, 2 e 3 degli elementi [1, 2, 3].

1. random.choice

    seleziona fra le opzioni date quelle più possibili