1. Random()

    è una libreria che ci permette di generare numeri casuali

Nuove librerie:

1. Math

    La libreria math in Python fornisce funzioni matematiche predefinite per eseguire operazioni complesse su numeri.

1. itertools()

    La libreria itertools in Python fornisce strumenti per creare, combinare e manipolare iterabili in modo efficiente, permettendo di generare combinazioni, permutazioni, e altri tipi di iterabili.

1. pytz
    una libreria con tutti i fisi orari


1. Pandas

    libreria che permette di creare un dataframe